Repository: common-repository/byakurai-template-filter
Catalog: languages/byakurai-template-filter-*.po
Languages: ja

source: byakurai template filter is an add-on for the theme byakurai. This plugin automatically creates a page for editing each template. When you edit the body of the page for this template, the edited body is inserted instead of the original template parts of the theme.
ja: byakurai template filterは、テーマ・byakurai専用アドオンです。このプラグインを利用すると、自動的に各テンプレートを編集するための固定ページが作成されます。このテンプレート用固定ページの本文を編集すると、テーマ本来のテンプレートパーツの代わりに、編集したその本文が挿入されます。

source: byakuraitmp_header
ja: 白雷tmp_ヘッダー

source: byakuraitmp_header_lower
ja: 白雷tmp_ヘッダー下

source: byakuraitmp_side_left
ja: 白雷tmp_サイドバー左

source: byakuraitmp_side_right
ja: 白雷tmp_サイドバー右

source: byakuraitmp_footer
ja: 白雷tmp_フッター

source: byakuraitmp_front_header
ja: 白雷tmp_フロントヘッダー

source: byakuraitmp_front_header_lower
ja: 白雷tmp_フロントヘッダー下

source: byakuraitmp_front_side_left
ja: 白雷tmp_フロントサイドバー左

source: byakuraitmp_front_side_right
ja: 白雷tmp_フロントサイドバー右

source: byakuraitmp_front_footer
ja: 白雷tmp_フロントフッター

source: byakuraitmp_archive
ja: 白雷tmp_アーカイブ

source: byakuraitmp_search
ja: 白雷tmp_検索結果ページ

source: byakuraitmp_single・page_header
ja: 白雷tmp_投稿・固定ページヘッダー

source: byakuraitmp_single
ja: 白雷tmp_投稿ページ

source: byakuraitmp_single_side_left
ja: 白雷tmp_投稿サイドバー左

source: byakuraitmp_single_side_right
ja: 白雷tmp_投稿サイドバー右

source: byakuraitmp_page
ja: 白雷tmp_固定ページ

source: byakuraitmp_page_side_left
ja: 白雷tmp_固定ページサイドバー左

source: byakuraitmp_page_side_right
ja: 白雷tmp_固定ページサイドバー右

source: byakuraitmp_single_・page_footer
ja: 白雷tmp_投稿・固定ページフッター

source: byakuraitmp_404content
ja: 白雷tmp_404本文

source: byakuraitmp_home_index
ja: 白雷tmp_ホーム（インデックス）

source: Reusable Block
ja: 再利用ブロック

source: Template regeneration
ja: テンプレート再生成

source: Speeding up settings
ja: 高速化設定

source: *Do not use with other acceleration plug-ins at the same time.
ja: ※他の高速化プラグインを使用する場合はオプションを外してください。

source: *If the display is corrupted after use, uncheck the box and save the file again.
ja: ※使用後に表示が崩れた場合は、チェックを外して再度保存してください。

source: Compress theme css for inline output
ja: テーマcssを圧縮してインライン出力する

source: Cancel loading of emoji set in WordPress
ja: WordPress標準の絵文字の読み込みをキャンセルする

source: WordPress icon fonts (dash icons) not loaded on front end
ja: WordPressのアイコンフォント（ダッシュアイコン）をフロントエンドで読み込まない

source: Submit
ja: 送信

source: Edit template left sidbar
ja: サイドバー左テンプレート編集

source: Edit template right sidbar
ja: サイドバー右テンプレート編集
